FICHA 18. EJERCICIO 1.
Triatlon
El Comité Argentino de Atletismo llevo a cabo una prueba atletica
de Triatlón, nos solicito un programa que valide lo anotado por los
jueces del evento, para dicho propósito se deben cargar los datos de
los tres atletas con mejor promedio. De cada atleta se conocen Nombre,
Tiempo Natacion, Tiempo Ciclismo,
Tiempo Corriendo (todo en minutos para simplificar los calculos).

Usted debe:
Informar tiempo promedio de cada competidor
Determinar el podio, indicando el nombre del primer,
segundo y tercer mejor promedio